电影名称：肖申克的救赎 / The Shawshank Redemption / 月黑高飞(港)  /  刺激1995(台)
电影介绍：导演: 弗兰克·德拉邦特 Frank Darabont   主演: 蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins /...
评分：9.6
经典话语：希望让人自由。

电影名称：这个杀手不太冷 / Léon / 杀手莱昂  /  终极追杀令(台)
电影介绍：导演: 吕克·贝松 Luc Besson   主演: 让·雷诺 Jean Reno / 娜塔莉·波特曼 ...
评分：9.4
经典话语：怪蜀黍和小萝莉不得不说的故事。

电影名称：霸王别姬 / 再见，我的妾  /  Farewell My Concubine
电影介绍：导演: 陈凯歌 Kaige Chen   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 张丰毅 Fengyi Zha...
评分：9.5
经典话语：风华绝代。

电影名称：阿甘正传 / Forrest Gump / 福雷斯特·冈普
电影介绍：导演: Robert Zemeckis   主演: Tom Hanks / Robin Wright Penn / Gary Sinise
评分：9.4
经典话语：一部美国近现代史。

电影名称：美丽人生 / La vita è bella / 一个快乐的传说(港)  /  Life Is Beautiful
电影介绍：导演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Benigni   主演: 罗伯托·贝尼尼 Roberto Beni...
评分：9.5
经典话语：最美的谎言。

电影名称：千与千寻 / 千と千尋の神隠し / 神隐少女(台)  /  Spirited Away
电影介绍：导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 柊瑠美 Rumi Hîragi / 入野自由 Miy...
评分：9.2
经典话语：最好的宫崎骏，最好的久石让。 

电影名称：辛德勒的名单 / Schindler's List / 舒特拉的名单(港)  /  辛德勒名单
电影介绍：导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 连姆·尼森 Liam Neeson...
评分：9.4
经典话语：拯救一个人，就是拯救整个世界。

电影名称：泰坦尼克号 / Titanic / 铁达尼号(港 / 台)
电影介绍：导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo...
评分：9.2
经典话语：失去的才是永恒的。 

电影名称：盗梦空间 / Inception / 潜行凶间(港)  /  全面启动(台)
电影介绍：导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Le...
评分：9.2
经典话语：诺兰给了我们一场无法盗取的梦。

电影名称：机器人总动员 / WALL·E / 瓦力(台)  /  太空奇兵·威E(港)
电影介绍：导演: 安德鲁·斯坦顿 Andrew Stanton   主演: 本·贝尔特 Ben Burtt / 艾丽...
评分：9.3
经典话语：小瓦力，大人生。

电影名称：海上钢琴师 / La leggenda del pianista sull'oceano / 声光伴我飞(港)  /  一九零零的传奇
电影介绍：导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 蒂姆·罗斯 Tim Roth / ...
评分：9.2
经典话语：每个人都要走一条自己坚定了的路，就算是粉身碎骨。 

电影名称：三傻大闹宝莱坞 / 3 Idiots / 三个傻瓜(台)  /  作死不离3兄弟(港)
电影介绍：导演: 拉库马·希拉尼 Rajkumar Hirani   主演: 阿米尔·汗 Aamir Khan / 卡...
评分：9.1
经典话语：英俊版憨豆，高情商版谢耳朵。

电影名称：忠犬八公的故事 / Hachi: A Dog's Tale / 忠犬小八(台)  /  秋田犬八千(港)
电影介绍：导演: 莱塞·霍尔斯道姆 Lasse Hallström   主演: 理查·基尔 Richard Ger...
评分：9.2
经典话语：永远都不能忘记你所爱的人。

电影名称：放牛班的春天 / Les choristes / 歌声伴我心(港)  /  唱诗班男孩
电影介绍：导演: 克里斯托夫·巴拉蒂 Christophe Barratier   主演: 杰拉尔·朱诺 Géra...
评分：9.2
经典话语：天籁一般的童声，是最接近上帝的存在。 

电影名称：大话西游之大圣娶亲 / 西遊記大結局之仙履奇緣 / 西游记完结篇仙履奇缘  /  齐天大圣西游记
电影介绍：导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng...
评分：9.2
经典话语：一生所爱。

电影名称：教父 / The Godfather / Mario Puzo's The Godfather
电影介绍：导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 Francis Ford Coppola   主演: 马龙·白兰度 M...
评分：9.2
经典话语：千万不要记恨你的对手，这样会让你失去理智。

电影名称：龙猫 / となりのトトロ / 邻家的豆豆龙  /  隔壁的特特罗
电影介绍：导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 日高法子 Noriko Hidaka / 坂本千夏 Ch...
评分：9.1
经典话语：人人心中都有个龙猫，童年就永远不会消失。

电影名称：楚门的世界 / The Truman Show / 真人Show(港)  /  真人戏
电影介绍：导演: 彼得·威尔 Peter Weir   主演: 金·凯瑞 Jim Carrey / 劳拉·琳妮 Lau...
评分：9.0
经典话语：如果再也不能见到你，祝你早安，午安，晚安。

电影名称：乱世佳人 / Gone with the Wind / 飘
电影介绍：导演: 维克多·弗莱明 Victor Fleming / 乔治·库克 George Cukor   主演: 托...
评分：9.2
经典话语：Tomorrow is another day.

电影名称：天堂电影院 / Nuovo Cinema Paradiso / 星光伴我心(港)  /  新天堂乐园(台)
电影介绍：导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 安东娜拉·塔莉 Antonel...
评分：9.1
经典话语：那些吻戏，那些青春，都在影院的黑暗里被泪水冲刷得无比清晰。

电影名称：当幸福来敲门 / The Pursuit of Happyness / 寻找快乐的故事(港)  /  追求快乐
电影介绍：导演: 加布里尔·穆奇诺 Gabriele Muccino   主演: 威尔·史密斯 Will Smith ...
评分：8.9
经典话语：平民励志片。 

电影名称：触不可及 / Intouchables / 闪亮人生(港)  /  逆转人生(台)
电影介绍：导演: 奥利维·那卡什 Olivier Nakache / 艾力克·托兰达 Eric Toledano   主...
评分：9.1
经典话语：满满温情的高雅喜剧。

电影名称：搏击俱乐部 / Fight Club / 搏击会(港)  /  斗阵俱乐部(台)
电影介绍：导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 爱德华·诺顿 Edward Norton / 布拉...
评分：9.0
经典话语：邪恶与平庸蛰伏于同一个母体，在特定的时间互相对峙。

电影名称：十二怒汉 / 12 Angry Men / 12怒汉  /  十二怒汉
电影介绍：导演: Sidney Lumet   主演: 亨利·方达 Henry Fonda / 马丁·鲍尔萨姆 Marti...
评分：9.3
经典话语：1957年的理想主义。 

电影名称：无间道 / 無間道 / Infernal Affairs
电影介绍：导演: 刘伟强 / 麦兆辉   主演: 刘德华 / 梁朝伟 / 黄秋生
评分：9.0
经典话语：香港电影史上永不过时的杰作。

电影名称：熔炉 / 도가니 / 无声呐喊(港)  /  漩涡
电影介绍：导演: 黄东赫 Dong-hyuk Hwang   主演: 孔侑 Yoo Gong / 郑有美 Yu-mi Jeong ...
评分：9.2
经典话语：我们一路奋战不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。

电影名称：指环王3：王者无敌 / The Lord of the Rings: The Return of the King / 魔戒三部曲：王者再临(台 / 港) 
电影介绍：导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 维果·莫腾森 Viggo Mortensen / ...
评分：9.1
经典话语：史诗的终章。

电影名称：怦然心动 / Flipped / 萌动青春  /  青春萌动
电影介绍：导演: 罗伯·莱纳 Rob Reiner   主演: 玛德琳·卡罗尔 Madeline Carroll / 卡...
评分：8.9
经典话语：真正的幸福是来自内心深处。

电影名称：天空之城 / 天空の城ラピュタ / Tenkû no shiro Rapyuta  /  Laputa: Castle in the Sky
电影介绍：导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 田中真弓 Mayumi Tanaka / 横泽启子 Ke...
评分：9.0
经典话语：对天空的追逐，永不停止。 

电影名称：罗马假日 / Roman Holiday / 金枝玉叶(港)  /  罗马假期(台)
电影介绍：导演: 威廉·惠勒 William Wyler   主演: 奥黛丽·赫本 Audrey Hepburn / 格...
评分：8.9
经典话语：爱情哪怕只有一天。

电影名称：少年派的奇幻漂流 / Life of Pi / 少年Pi的奇幻漂流  /  漂流少年Pi
电影介绍：导演: 李安 Ang Lee   主演: 苏拉·沙玛 Suraj Sharma / 拉菲·斯波 Rafe Spa...
评分：9.0
经典话语：瑰丽壮观、无人能及的冒险之旅。

电影名称：鬼子来了 / Devils on the Doorstep
电影介绍：导演: 姜文 Wen Jiang   主演: 姜文 Wen Jiang / 香川照之 Teruyuki Kagawa /...
评分：9.1
经典话语：对敌人的仁慈，就是对自己残忍。

电影名称：星际穿越 / Interstellar / 星际启示录(港)  /  星际效应(台)
电影介绍：导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 马修·麦康纳 Matthew Mc...
评分：9.1
经典话语：爱是一种力量，让我们超越时空感知它的存在。

电影名称：大话西游之月光宝盒 / 西遊記第壹佰零壹回之月光寶盒 / 西游记101回月光宝盒  /  齐天大圣东游记
电影介绍：导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 周星驰 Stephen Chow / 吴孟达 Man Tat Ng...
评分：8.9
经典话语：旷古烁今。

电影名称：蝙蝠侠：黑暗骑士 / The Dark Knight / 蝙蝠侠前传2：黑暗骑士  /  黑暗骑士(台)
电影介绍：导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 克里斯蒂安·贝尔 Christ...
评分：9.0
经典话语：无尽的黑暗。

电影名称：两杆大烟枪 / Lock, Stock and Two Smoking Barrels / 够姜四小强(港)  /  两根枪管(台)
电影介绍：导演: Guy Ritchie   主演: Jason Flemyng / Dexter Fletcher / Nick Moran
评分：9.0
经典话语：4个臭皮匠顶个诸葛亮，盖·里奇果然不是盖的。

电影名称：飞屋环游记 / Up / 冲天救兵(港)  /  天外奇迹(台)
电影介绍：导演: 彼特·道格特 Pete Docter   主演: 爱德华·阿斯纳 Edward Asner / 克...
评分：8.9
经典话语：最后那些最无聊的事情，才是最值得怀念的。 

电影名称：活着 / 人生  /  Lifetimes
电影介绍：导演: 张艺谋 Yimou Zhang   主演: 葛优 You Ge / 巩俐 Li Gong / 姜武 Wu Jiang
评分：9.0
经典话语：张艺谋最好的电影。

电影名称：飞越疯人院 / One Flew Over the Cuckoo's Nest / 飞越杜鹃窝  /  飞越喜鹊巢
电影介绍：导演: 米洛斯·福尔曼 Miloš Forman   主演: 杰克·尼科尔森 Jack Nichols...
评分：9.0
经典话语：自由万岁。

电影名称：窃听风暴 / Das Leben der Anderen / 他人的生活  /  别人的生活
电影介绍：导演: 弗洛里安·亨克尔·冯·多纳斯马 Florian Henckel von Donnersmarck   ...
评分：9.1
经典话语：别样人生。

电影名称：海豚湾 / The Cove / 血色海湾(台)  /  海湾
电影介绍：导演: Louie Psihoyos   主演: John Chisholm / Mandy-Rae Cruikshank / Char...
评分：9.3
经典话语：海豚的微笑，是世界上最高明的伪装。

电影名称：闻香识女人 / Scent of a Woman / 女人香  /  女人的芳香
电影介绍：导演: 马丁·布莱斯 Martin Brest   主演: 阿尔·帕西诺 Al Pacino / 克里斯...
评分：8.9
经典话语：史上最美的探戈。

电影名称：V字仇杀队 / V for Vendetta / V煞(港)  /  V怪客(台)
电影介绍：导演: 詹姆斯·麦克特格 James McTeigue   主演: 娜塔莉·波特曼 Natalie Por...
评分：8.8
经典话语：一张面具背后的理想与革命。

电影名称：美丽心灵 / A Beautiful Mind / 有你终生美丽(港)  /  美丽境界(台)
电影介绍：导演: 朗·霍华德 Ron Howard   主演: 罗素·克劳 Russell Crowe / 詹妮弗·...
评分：8.9
经典话语：爱是一切逻辑和原由。

电影名称：教父2 / The Godfather: Part Ⅱ / 教父续集  /  教父II
电影介绍：导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 Francis Ford Coppola   主演: 阿尔·帕西诺 A...
评分：9.1
经典话语：优雅的孤独。

电影名称：哈尔的移动城堡 / ハウルの動く城 / 呼啸山城  /  霍尔的移动城堡
电影介绍：导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 倍赏千惠子 Chieko Baishô / 木村拓...
评分：8.8
经典话语：带着心爱的人在天空飞翔。

电影名称：指环王2：双塔奇兵 / The Lord of the Rings: The Two Towers / 魔戒二部曲：双城奇谋  /  指环王II：双塔
电影介绍：导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩...
评分：8.9
经典话语：承前启后的史诗篇章。

电影名称：指环王1：魔戒再现 / The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring / 魔戒首部曲：魔戒现身  /  指环王I：护戒使者
电影介绍：导演: 彼得·杰克逊 Peter Jackson   主演: 伊利亚·伍德 Elijah Wood / 西恩...
评分：8.9
经典话语：传说的开始。

电影名称：天使爱美丽 / Le fabuleux destin d'Amélie Poulain / 艾蜜莉的异想世界(台)  /  天使艾米莉
电影介绍：导演: Jean-Pierre Jeunet   主演: 奥黛丽·塔图 Audrey Tautou / 马修·卡索...
评分：8.7
经典话语：法式小清新。 

电影名称：情书 / Love Letter / When I Close My Eyes  /  Letters of Love
电影介绍：导演: 岩井俊二 Shunji Iwai   主演: 中山美穗 Miho Nakayama / 丰川悦司 Ets...
评分：8.8
经典话语：暗恋的极致。

电影名称：死亡诗社 / Dead Poets Society / 暴雨骄阳(港)  /  春风化雨(台)
电影介绍：导演: 彼得·威尔 Peter Weir   主演: 罗宾·威廉姆斯 Robin Williams / 罗伯...
评分：8.9
经典话语：当一个死水般的体制内出现一个活跃的变数时，所有的腐臭都站在了光明的对面。

电影名称：美国往事 / Once Upon a Time in America / 四海兄弟(台)  /  义薄云天(港)
电影介绍：导演: 赛尔乔·莱翁内 Sergio Leone   主演: 罗伯特·德尼罗 Robert De Niro ...
评分：9.1
经典话语：往事如烟，无处祭奠。

电影名称：七宗罪 / Se7en / 火线追缉令  /  7宗罪
电影介绍：导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 摩根·弗里曼 Morgan Freeman / 布...
评分：8.7
经典话语：警察抓小偷，老鼠玩死猫。

电影名称：钢琴家 / The Pianist / 战地琴人  /  钢琴战曲
电影介绍：导演: 罗曼·波兰斯基 Roman Polanski   主演: 艾德里安·布洛迪 Adrien Brod...
评分：9.0
经典话语：音乐能化解仇恨。

电影名称：狮子王 / The Lion King / 狮子王3D
电影介绍：导演: Roger Allers / 罗伯·明可夫 Rob Minkoff   主演: 乔纳森·泰勒·托马...
评分：8.9
经典话语：动物版《哈姆雷特》。

电影名称：控方证人 / Witness for the Prosecution / 雄才伟略  /  情妇
电影介绍：导演: 比利·怀尔德 Billy Wilder   主演: 查尔斯·劳顿 Charles Laughton / ...
评分：9.6
经典话语：比利·怀德满分作品。

电影名称：辩护人 / 변호인 / 逆权大状(港)  /  正义辩护人(台)
电影介绍：导演: 杨宇硕 Woo-seok Yang   主演: 宋康昊 Kang-ho Song / 吴达洙 Dal-su O...
评分：9.1
经典话语：电影的现实意义大过电影本身。

电影名称：被嫌弃的松子的一生 / 嫌われ松子の一生 / 花样奇缘(港)  /  令人讨厌的松子的一生(台)
电影介绍：导演: 中岛哲也 Tetsuya Nakashima   主演: 中谷美纪 Miki Nakatani / 瑛太 E...
评分：8.9
经典话语：以戏谑来戏谑戏谑。

电影名称：致命魔术 / The Prestige / 顶尖对决(台)  /  死亡魔法(港)
电影介绍：导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 克里斯蒂安·贝尔 Christ...
评分：8.8
经典话语：孪生蝙蝠侠大战克隆金刚狼。

电影名称：勇敢的心 / Braveheart / 惊世未了缘(港)  /  梅尔吉勃逊之英雄本色(台)
电影介绍：导演: 梅尔·吉布森 Mel Gibson   主演: 梅尔·吉布森 Mel Gibson / 苏菲·玛...
评分：8.8
经典话语：史诗大片的典范。

电影名称：剪刀手爱德华 / Edward Scissorhands / 幻海奇缘(港)  /  剪刀手爱德华
电影介绍：导演: Tim Burton   主演: 约翰尼·德普 Johnny Depp / 薇诺娜·瑞德 Winona ...
评分：8.7
经典话语：浪漫忧郁的成人童话。

电影名称：饮食男女 / 飲食男女 / Eat Drink Man Woman
电影介绍：导演: 李安 Ang Lee   主演: 吴倩莲 Chien-lien Wu / 杨贵媚 Kuei-Mei Yang /...
评分：9.0
经典话语：人生不能像做菜，把所有的料都准备好了才下锅。

电影名称：小鞋子 / بچههای آسمان / 天堂的孩子  /  小童鞋
电影介绍：导演: 马基德·马基迪 Majid Majidi   主演: Amir Farrokh Hashemian / 默罕...
评分：9.2
经典话语：奔跑的孩子是天使。

电影名称：音乐之声 / The Sound of Music / 仙乐飘飘处处闻(港)  /  真善美(台)
电影介绍：导演: Robert Wise   主演: 朱丽·安德鲁斯 Julie Andrews / 克里斯托弗·普...
评分：8.9
经典话语：用音乐化解仇恨，让歌声串起美好。

电影名称：低俗小说 / Pulp Fiction / 黑色追緝令(台)  /  危险人物(港)
电影介绍：导演: 昆汀·塔伦蒂诺 Quentin Tarantino   主演: 约翰·特拉沃尔塔 John Tra...
评分：8.7
经典话语：故事的高级讲法。

电影名称：入殓师 / おくりびと / 礼仪师之奏鸣曲(港)  /  礼仪师(台)
电影介绍：导演: 泷田洋二郎 Yôjirô Takita   主演: 本木雅弘 Masahiro Motoki / ...
评分：8.8
经典话语：死可能是一道门，逝去并不是终结，而是超越，走向下一程。

电影名称：本杰明·巴顿奇事 / The Curious Case of Benjamin Button / 奇幻逆缘(港)  /  返老还童
电影介绍：导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 凯特·布兰切特 Cate Blanchett / ...
评分：8.7
经典话语：在时间之河里感受溺水之苦。

电影名称：沉默的羔羊 / The Silence of the Lambs / 沉默的羔羊
电影介绍：导演: 乔纳森·戴米 Jonathan Demme   主演: 朱迪·福斯特 Jodie Foster / 安...
评分：8.7
经典话语：安东尼·霍普金斯的顶级表演。

电影名称：蝴蝶效应 / The Butterfly Effect / 蝴蝶效应
电影介绍：导演: 埃里克·布雷斯 Eric Bress / J·麦基·格鲁伯 J. Mackye Gruber   主...
评分：8.7
经典话语：人的命运被自己瞬间的抉择改变。

电影名称：黑客帝国 / The Matrix / 廿二世纪杀人网络(港)  /  骇客任务(台)
电影介绍：导演: 安迪·沃卓斯基 Andy Wachowski / 拉娜·沃卓斯基 Lana Wachowski   主...
评分：8.8
经典话语：视觉革命。

电影名称：拯救大兵瑞恩 / Saving Private Ryan / 雷霆救兵(港)  /  抢救雷恩大兵(台)
电影介绍：导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks...
评分：8.8
经典话语：美利坚精神输出大片No1.

电影名称：素媛 / 소원 / 许愿  /  希望：为爱重生(台)
电影介绍：导演: 李濬益 Jun-ik Lee   主演: 薛景求 Kyung-gu Sol / 严志媛 Ji-won Uhm ...
评分：9.1
经典话语：受过伤害的人总是笑得最开心，因为他们不愿意让身边的人承受一样的痛苦。

电影名称：西西里的美丽传说 / Malèna / 真爱伴我行(台)  /  玛莲娜
电影介绍：导演: 朱塞佩·托纳多雷 Giuseppe Tornatore   主演: 莫妮卡·贝鲁奇 Monica ...
评分：8.7
经典话语：美丽无罪。

电影名称：玛丽和马克思 / Mary and Max / 巧克力情缘  /  玛丽和麦克斯
电影介绍：导演: Adam Elliot   主演: 托妮·科莱特 Toni Collette / 菲利普·塞默·霍...
评分：8.9
经典话语：你是我最好的朋友，你是我唯一的朋友 。

电影名称：心灵捕手 / Good Will Hunting / 骄阳似我(港)  /  心灵捕手
电影介绍：导演: 格斯·范·桑特 Gus Van Sant   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / 罗宾·...
评分：8.7
经典话语：人生中应该拥有这样的一段豁然开朗。

电影名称：幽灵公主 / もののけ姫 / 魔法公主  /  幽灵少女
电影介绍：导演: 宫崎骏   主演: 松田洋治 / 石田百合子 / 田中裕子
评分：8.8
经典话语：人与自然的战争史诗。

电影名称：第六感 / The Sixth Sense / 灵异第六感  /  鬼眼
电影介绍：导演: M·奈特·沙马兰 M. Night Shyamalan   主演: 布鲁斯·威利斯 Bruce Wi...
评分：8.8
经典话语：深入内心的恐怖，出人意料的结局。

电影名称：阳光灿烂的日子 / In the Heat of the Sun
电影介绍：导演: 姜文 Wen Jiang   主演: 夏雨 Yu Xia / 宁静 Jing Ning / 陶虹 Hong Tao
评分：8.7
经典话语：一场华丽的意淫。

电影名称：春光乍泄 / 春光乍洩 / 一起快乐  /  Happy Together
电影介绍：导演: 王家卫   主演: 张国荣 / 梁朝伟 / 张震
评分：8.8
经典话语：爱情纠缠，男女一致。

电影名称：让子弹飞 / 让子弹飞一会儿  /  火烧云
电影介绍：导演: 姜文 Wen Jiang   主演: 姜文 Wen Jiang / 葛优 You Ge / 周润发 Yun-F...
评分：8.7
经典话语：你给我翻译翻译，神马叫做TMD的惊喜。

电影名称：大闹天宫 / 大闹天宫 上下集  /  The Monkey King
电影介绍：导演: 万籁鸣 Laiming Wan / 唐澄 Cheng  Tang   主演: 邱岳峰 Yuefeng Qiu /...
评分：9.2
经典话语：经典之作，历久弥新。

电影名称：大鱼 / Big Fish / 大鱼奇缘(港)  /  大智若鱼(台)
电影介绍：导演: 蒂姆·波顿 Tim Burton   主演: 伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor / 阿...
评分：8.7
经典话语：抱着梦想而活着的人是幸福的，怀抱梦想而死去的人是不朽的。

电影名称：射雕英雄传之东成西就 / 射鵰英雄傳之東成西就 / 东成西就  /  大英雄 (日本)
电影介绍：导演: 刘镇伟 Jeffrey Lau   主演: 梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai / 林青霞 Bri...
评分：8.7
经典话语：百看不厌。 

电影名称：重庆森林 / 重慶森林 / Chungking Express
电影介绍：导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 林青霞 Brigitte Lin / 金城武 Takeshi K...
评分：8.6
经典话语：寂寞没有期限。

电影名称：阳光姐妹淘 / 써니 / 阳光姊妹淘(港)  /  桑尼
电影介绍：导演: 姜炯哲 Hyeong-Cheol Kang   主演: 沈恩京 Eun-kyung Shim / 闵孝琳 Hy...
评分：8.8
经典话语：再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月。 

电影名称：上帝之城 / Cidade de Deus / 无主之城 (港)  /  无法无天 (台)
电影介绍：导演: Kátia Lund / Fernando Meirelles   主演: Alexandre Rodrigues / Lea...
评分：8.9
经典话语：被上帝抛弃了的上帝之城。

电影名称：甜蜜蜜 / Comrades: Almost a Love Story
电影介绍：导演: 陈可辛 Peter Chan   主演: 黎明 Leon Lai / 张曼玉 Maggie Cheung / ...
评分：8.7
经典话语：相逢只要一瞬间，等待却像是一辈子。

电影名称：禁闭岛 / Shutter Island / 不赦岛(港)  /  隔离岛(台)
电影介绍：导演: Martin Scorsese   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 Leonardo DiCaprio / ...
评分：8.6
经典话语：昔日翩翩少年，今日大腹便便。

电影名称：致命ID / Identity / 杀人游戏  /  致命身份
电影介绍：导演: James Mangold   主演: John Cusack / Ray Liotta / Amanda Peet
评分：8.6
经典话语：最不可能的那个人永远是最可能的。

电影名称：疯狂动物城 / Zootopia / 优兽大都会(港)  /  动物方城市(台)
电影介绍：导演: 拜伦·霍华德 Byron Howard / 瑞奇·摩尔 Rich Moore   主演: 金妮弗·...
评分：9.2
经典话语：

电影名称：告白 / 自白  /  母亲
电影介绍：导演: 中岛哲也 Tetsuya Nakashima   主演: 松隆子 Takako Matsu / 冈田将生 ...
评分：8.6
经典话语：没有一人完全善，也没有一人完全恶。

电影名称：一一 / Yi yi  /  Yi yi: A One and a Two
电影介绍：导演: 杨德昌   主演: 吴念真 / 李凯莉 Kelly Lee / 金燕玲 Elaine Jin
评分：8.9
经典话语：我们都曾经是一一。

电影名称：加勒比海盗 / Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Pearl / 加勒比海盗1：黑珍珠号的诅咒  /  神鬼奇航：鬼盗船魔咒(台)
电影介绍：导演: 戈尔·维宾斯基 Gore Verbinski   主演: 约翰尼·德普 Johnny Depp / ...
评分：8.6
经典话语：约翰尼·德普的独角戏。

电影名称：狩猎 / Jagten / 谎言的烙印(台)  /  诬网(港)
电影介绍：导演: 托马斯·温特伯格 Thomas Vinterberg   主演: 麦斯·米科尔森 Mads Mik...
评分：9.0
经典话语：人言可畏。

电影名称：爱在黎明破晓前 / Before Sunrise / 情留半天(港)  /  爱在黎明破晓时(台)
电影介绍：导演: 理查德·林克莱特 Richard Linklater   主演: 伊桑·霍克 Ethan Hawke ...
评分：8.7
经典话语：缘分是个连绵词，最美不过一瞬。

电影名称：布达佩斯大饭店 / The Grand Budapest Hotel / 布达佩斯大酒店(港)  /  欢迎来到布达佩斯大饭店(台)
电影介绍：导演: 韦斯·安德森 Wes Anderson   主演: 拉尔夫·费因斯 Ralph Fiennes / ...
评分：8.7
经典话语：小清新的故事里注入了大历史的情怀。

电影名称：断背山 / Brokeback Mountain / 断臂山
电影介绍：导演: 李安 Ang Lee   主演: 希斯·莱杰 Heath Ledger / 杰克·吉伦哈尔 Jake...
评分：8.6
经典话语：每个人心中都有一座断背山。

电影名称：阿凡达 / Avatar / 天神下凡  /  化身
电影介绍：导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 萨姆·沃辛顿 Sam Worthington ...
评分：8.6
经典话语：绝对意义上的美轮美奂。

电影名称：风之谷 / 風の谷のナウシカ / 风谷少女  /  Kaze no tani no Naushika
电影介绍：导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 岛本须美 Sumi Shimamoto / 松田洋治 Y...
评分：8.8
经典话语：动画片的圣经。

电影名称：摩登时代 / Modern Times / The Masses  /  Temps modernes, Les
电影介绍：导演: 查理·卓别林 Charles Chaplin   主演: 查理·卓别林 Charles Chaplin ...
评分：9.2
经典话语：大时代中的人生，小人物的悲喜。

电影名称：猫鼠游戏 / Catch Me If You Can / 逍遥法外  /  神鬼交锋(台)
电影介绍：导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 莱昂纳多·迪卡普里奥 L...
评分：8.7
经典话语：骗子大师和执著警探的你追我跑故事。 

电影名称：萤火虫之墓 / 火垂るの墓 / 再见萤火虫(港)  /  萤火挽歌
电影介绍：导演: 高畑勋 Isao Takahata   主演: 辰己努 / 白石绫乃 / 志乃原良子
评分：8.7
经典话语：幸福是生生不息，却难以触及的远。 

电影名称：末代皇帝 / The Last Emperor / 末代皇帝溥仪(港)
电影介绍：导演: 贝纳尔多·贝托鲁奇 Bernardo Bertolucci   主演: 尊龙 John Lone / 陈...
评分：8.8
经典话语：“不要跟我比惨，我比你更惨”再适合这部电影不过了。

电影名称：爱在日落黄昏时 / Before Sunset / 日落巴黎(港)  /  爱在日落巴黎时(台)
电影介绍：导演: 理查德·林克莱特 Richard Linklater   主演: 伊桑·霍克 Ethan Hawke ...
评分：8.7
经典话语：九年后的重逢是世俗和责任的交叠，没了悸动和青涩，沧桑而温暖。

电影名称：侧耳倾听 / 耳をすませば / 心之谷  /  梦幻街少女
电影介绍：导演: 近藤喜文 Yoshifumi Kondo   主演: 本名阳子 Youko Honna / 小林桂树 K...
评分：8.8
经典话语：少女情怀总是诗。

电影名称：哈利·波特与魔法石 / Harry Potter and the Sorcerer's Stone / 哈利波特1：神秘的魔法石(港 / 台) 
电影介绍：导演: Chris Columbus   主演: Daniel Radcliffe / Emma Watson / Rupert Grint
评分：8.6
经典话语：童话世界的开端。

电影名称：驯龙高手 / How to Train Your Dragon / 驯龙记(港)
电影介绍：导演: 迪恩·德布洛斯 Dean DeBlois / 克里斯·桑德斯 Chris Sanders   主演:...
评分：8.7
经典话语：和谐的生活离不开摸头与被摸头。

电影名称：超脱 / Detachment / 人间师格(台)
电影介绍：导演: 托尼·凯耶 Tony Kaye   主演: 艾德里安·布洛迪 Adrien Brody / 克里...
评分：8.7
经典话语：穷尽一生，我们要学会的，不过是彼此拥抱。

电影名称：海洋 / Océans / Oceans  /  海洋
电影介绍：导演: 雅克·贝汉 Jacques Perrin / 雅克·克鲁奥德 Jacques Cluzaud   主演:...
评分：9.0
经典话语：大海啊，不全是水。

电影名称：幸福终点站 / The Terminal / 机场客运站(港)  /  航站情缘(台)
电影介绍：导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks...
评分：8.6
经典话语：有时候幸福需要等一等。 

电影名称：穿条纹睡衣的男孩 / The Boy in the Striped Pajamas / 穿条纹衣服的男孩  /  穿条纹衣的男孩
电影介绍：导演: 马克·赫门 Mark Herman   主演: 阿沙·巴特菲尔德 Asa Butterfield / ...
评分：8.8
经典话语：尽管有些不切实际的幻想，这部电影依旧是一部感人肺腑的佳作。

电影名称：菊次郎的夏天 / 菊次郎の夏 / Kikujirô no natsu  /  菊次郎的夏天
电影介绍：导演: 北野武 Takeshi Kitano   主演: 北野武 Takeshi Kitano / 关口雄介 Yus...
评分：8.7
经典话语：从没见过那么流氓的温柔，从没见过那么温柔的流氓。

电影名称：消失的爱人 / Gone Girl / 失踪的女孩  /  失踪女孩
电影介绍：导演: 大卫·芬奇 David Fincher   主演: 本·阿弗莱克 Ben Affleck / 罗莎蒙...
评分：8.7
经典话语：

电影名称：燃情岁月 / Legends of the Fall / 秋日传奇  /  真爱一世情(台)
电影介绍：导演: 爱德华·兹威克 Edward Zwick   主演: 安东尼·霍普金斯 Anthony Hopki...
评分：8.8
经典话语：传奇，不是每个人都可以拥有。

电影名称：倩女幽魂 / 倩女幽魂(87版)  /  A Chinese Ghost Story
电影介绍：导演: 程小东 Siu-Tung Ching   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 王祖贤 Joey W...
评分：8.6
经典话语：两张绝世的脸。 

电影名称：神偷奶爸 / Despicable Me / 卑鄙的我  /  坏蛋奖门人(港)
电影介绍：导演: 皮艾尔·柯芬 Pierre Coffin / 克里斯·雷纳德 Chris Renaud   主演: ...
评分：8.5
经典话语：Mr. I Don't Care其实也有Care的时候。

电影名称：电锯惊魂 / Saw / 夺魂锯  /  恐惧斗室
电影介绍：导演: 詹姆斯·温 James Wan   主演: 雷·沃纳尔 Leigh Whannell / 加利·艾...
评分：8.6
经典话语：真相就在眼前。

电影名称：谍影重重3 / The Bourne Ultimatum / 叛谍追击3：最后通牒(港)  /  神鬼认证：最后通牒 (台)
电影介绍：导演: 保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / ...
评分：8.7
经典话语：像吃了苏打饼一样干脆的电影。

电影名称：岁月神偷 / 歲月神偷 / 1969太空漫游  /  Echoes Of The Rainbow
电影介绍：导演: 罗启锐 Alex Law   主演: 吴君如 Sandra Ng / 任达华 Simon Yam / 钟绍...
评分：8.6
经典话语：岁月流逝，来日可追。

电影名称：借东西的小人阿莉埃蒂 / 借りぐらしのアリエッティ / 借物少女艾莉缇(台)  /  借东西的小矮人亚莉亚蒂(港)
电影介绍：导演: 米林宏昌 Hiromasa Yonebayashi   主演: 志田未来 Mirai Shida / 神木...
评分：8.7
经典话语：曾经的那段美好会沉淀为一辈子的记忆。

电影名称：真爱至上 / Love Actually / 爱是您，爱是我(台)  /  真的恋爱了(港)
电影介绍：导演: 理查德·柯蒂斯 Richard Curtis   主演: 休·格兰特 Hugh Grant / 柯林...
评分：8.5
经典话语：爱，是个动词。

电影名称：雨人 / Rain Man / 手足情未了  /  手足情深
电影介绍：导演: 巴瑞·莱文森 Barry Levinson   主演: 达斯汀·霍夫曼 Dustin Hoffman ...
评分：8.6
经典话语：生活在自己的世界里，也可以让周围的人显得可笑和渺小。

电影名称：恐怖直播 / 더 테러 라이브 / 死亡“动”新闻(港)  /  恐怖攻击直播(台)
电影介绍：导演: 金秉祐 Byeong-woo Kim   主演: 河正宇 Jung-woo Ha / 李璟荣 Kyeong-y...
评分：8.7
经典话语：恐怖分子的“秋菊打官司”。

电影名称：七武士 / 七人の侍 / 七侠四义(港)  /  The Seven Samurai
电影介绍：导演: 黑泽明 Akira Kurosawa   主演: 三船敏郎 Toshirô Mifune / 志村乔 ...
评分：9.2
经典话语：时代悲歌。

电影名称：虎口脱险 / La grande vadrouille / 横冲直撞出重围(港)  /  大進擊(台)
电影介绍：导演: 杰拉尔·乌里 Gérard Oury   主演: 路易·德·菲耐斯 Louis de Funès...
评分：8.9
经典话语：永远看不腻的喜剧。

电影名称：贫民窟的百万富翁 / Slumdog Millionaire / 贫民百万富翁(台)  /  一百万零一夜(港)
电影介绍：导演: 丹尼·鲍尔 Danny Boyle / 洛芙琳·坦丹 Loveleen Tandan   主演: 戴夫...
评分：8.5
经典话语：上帝之城+猜火车+阿甘正传+开心辞典=山寨富翁

电影名称：东邪西毒 / 東邪西毒 / Ashes of Time
电影介绍：导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 张曼玉 Maggie C...
评分：8.6
经典话语：电影诗。

电影名称：记忆碎片 / Memento / 失忆  /  记忆拼图
电影介绍：导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 盖·皮尔斯 Guy Pearce /...
评分：8.5
经典话语：一个针管引发的血案。

电影名称：杀人回忆 / 살인의 추억 / 谋杀回忆  /  杀手回忆录
电影介绍：导演: 奉俊昊 Joon-ho Bong   主演: 宋康昊 Kang-ho Song / 金相庆 Sang-kyun...
评分：8.6
经典话语：关于连环杀人悬案的集体回忆。

电影名称：疯狂原始人 / The Croods / 古鲁家族(港 / 台) 
电影介绍：导演: 科克·德·米科 Kirk De Micco / 克里斯·桑德斯 Chris Sanders   主演...
评分：8.7
经典话语：老少皆宜，这就是好莱坞动画的魅力。

电影名称：红辣椒 / パプリカ / 盗梦侦探  /  帕布莉卡
电影介绍：导演: 今敏 Satoshi Kon   主演: 林原惠美 Megumi Hayashibara / 古谷彻 T...
评分：8.8
经典话语：梦的勾结。

电影名称：怪兽电力公司 / Monsters, Inc. / 怪兽公司(港)  /  怪物公司
电影介绍：导演: 彼特·道格特 Pete Docter / 大卫·斯沃曼 David Silverman   主演: 约...
评分：8.6
经典话语：不要给它起名字，起了名字就有感情了。

电影名称：卢旺达饭店 / Hotel Rwanda / 卢安达饭店(台)
电影介绍：导演: 特瑞·乔治 Terry George   主演: 唐·钱德尔 Don Cheadle / 苏菲·奥...
评分：8.8
经典话语：当这个世界闭上双眼，他却敞开了怀抱。

电影名称：黑天鹅 / Black Swan / 夺命黑天鹅  /  霸王别鹅(豆友译名)
电影介绍：导演: 达伦·阿罗诺夫斯基 Darren Aronofsky   主演: 娜塔丽·波曼 Natalie P...
评分：8.5
经典话语：黑暗之美。

电影名称：穿越时空的少女 / 時をかける少女 / 跳跃吧！时空少女(台)  /  Toki o kakeru shôjo
电影介绍：导演: 细田守 Mamoru Hosoda   主演: 仲里依纱 Riisa Naka / 石田卓也 Takuya...
评分：8.6
经典话语：爱上未来的你。 

电影名称：魂断蓝桥 / Waterloo Bridge / 滑铁卢桥  /  断桥残梦
电影介绍：导演: Mervyn LeRoy   主演: Vivien Leigh / Robert Taylor / Lucile Watson
评分：8.8
经典话语：中国式内在的美国电影。

电影名称：恋恋笔记本 / The Notebook / 深情日记  /  写我情真
电影介绍：导演: 尼克·卡索维茨 Nick Cassavetes   主演: 瑞恩·高斯林 Ryan Gosling /...
评分：8.5
经典话语：爱情没有那么多借口，如果不能圆满，只能说明爱的不够。 

电影名称：猜火车 / Trainspotting / 迷幻列车(港)  /  定位的火车
电影介绍：导演: 丹尼·博伊尔 Danny Boyle   主演: 伊万·麦克格雷格 Ewan McGregor / ...
评分：8.5
经典话语：不可猜的青春迷笛。 

电影名称：喜宴 / The Wedding Banquet
电影介绍：导演: 李安   主演: 赵文瑄 / 归亚蕾 / 金素梅
评分：8.8
经典话语：中国家庭的喜怒哀乐忍。

电影名称：英雄本色 / A Better Tomorrow  /  Gangland Boss
电影介绍：导演: 吴宇森 John Woo   主演: 周润发 Yun-Fat Chow / 狄龙 Lung Ti / 张国...
评分：8.7
经典话语：英雄泪短，兄弟情长。 

电影名称：雨中曲 / Singin' in the Rain / 雨中情  /  万花嬉春
电影介绍：导演: Stanley Donen / Gene Kelly   主演: Gene Kelly / Donald O'Connor / ...
评分：8.9
经典话语：骨灰级歌舞片。

电影名称：小森林 夏秋篇 / リトル・フォレスト 夏・秋 / 小森食光 / 夏秋篇(台) 
电影介绍：导演: 森淳一 Junichi Mori   主演: 桥本爱 Ai Hashimoto / 三浦贵大 Takahir...
评分：8.9
经典话语：

电影名称：傲慢与偏见 / Pride & Prejudice / 傲慢与偏见2005  /  Pride And Prejudice
电影介绍：导演: 乔·怀特 Joe Wright   主演: 凯拉·奈特莉 Keira Knightley / 马修·...
评分：8.4
经典话语：爱是摈弃傲慢与偏见之后的曙光。

电影名称：喜剧之王 / 喜劇之王 / King of Comedy
电影介绍：导演: 周星驰 Stephen Chow / 李力持 Lik-Chi Lee   主演: 周星驰 Stephen Ch...
评分：8.4
经典话语：我是一个演员。

电影名称：教父3 / The Godfather: Part III / 教父第三集  /  教父 III
电影介绍：导演: 弗朗西斯·福特·科波拉 Francis Ford Coppola   主演: 阿尔·帕西诺 A...
评分：8.7
经典话语：任何信念的力量，都无法改变命运。

电影名称：完美的世界 / A Perfect World / 强盗保镳
电影介绍：导演: 克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood   主演: 凯文·科斯特纳 Kevin Cos...
评分：9.0
经典话语：坏人的好总是比好人的好来得更感人。

电影名称：纵横四海 / 緃横四海 / Once a Thief
电影介绍：导演: 吴宇森 John Woo   主演: 周润发 Yun-Fat Chow / 张国荣 Leslie Cheung...
评分：8.7
经典话语：香港浪漫主义警匪动作片的巅峰之作。

电影名称：玩具总动员3 / Toy Story 3 / 反斗奇兵3(港)  /  玩具的故事3
电影介绍：导演: 李·昂克里奇 Lee Unkrich   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks / 蒂姆·艾...
评分：8.7
经典话语：跨度十五年的欢乐与泪水。

电影名称：萤火之森 / 蛍火の杜へ / 萤火之社  /  Hotarubi no mori e
电影介绍：导演: 大森贵弘 Takahiro Omori   主演: 佐仓绫音 Ayane Sakura / 内山昂辉 K...
评分：8.7
经典话语：触不到的恋人。

电影名称：人工智能 / Artificial Intelligence: AI / AI人工智慧
电影介绍：导演: 史蒂文·斯皮尔伯格 Steven Spielberg   主演: 海利·乔·奥斯蒙 Haley...
评分：8.6
经典话语：对爱的执着，可以超越一切。

电影名称：我是山姆 / I Am Sam / 不一样的爸爸(港)  /  他不笨，他是我爸爸(台)
电影介绍：导演: 杰茜·尼尔森 Jessie Nelson   主演: Sean Penn / Dakota Fanning / Mi...
评分：8.8
经典话语：爱并不需要智商 。

电影名称：浪潮 / Die Welle / 恶魔教室(台)  /  白恤暴潮(港)
电影介绍：导演: 丹尼斯·甘塞尔 Dennis Gansel   主演: 尤尔根·沃格尔 Jürgen Vogel ...
评分：8.7
经典话语：世界离独裁只有五天。

电影名称：香水 / Perfume: The Story of a Murderer / 香水：一个杀人犯的故事  /  香水：一个谋杀犯的故事
电影介绍：导演: 汤姆·提克威 Tom Tykwer   主演: 本·卫肖 Ben Whishaw / 艾伦·瑞克...
评分：8.4
经典话语：一个单凭体香达到高潮的男人。

电影名称：冰川时代 / Ice Age / 冰河世纪  /  冰原历险记
电影介绍：导演: 卡洛斯·沙尔丹哈 Carlos Saldanha / 克里斯·韦奇 Chris Wedge   主演...
评分：8.4
经典话语：松鼠才是角儿。

电影名称：7号房的礼物 / 7번방의 선물 / 戆爸的礼物(港)  /  7号囚房的礼物
电影介绍：导演: 李焕庆 Hwan-kyeong Lee   主演: 柳承龙 Seung-yong Ryoo / 朴信惠 Shi...
评分：8.7
经典话语：《我是山姆》的《美丽人生》。

电影名称：哈利·波特与死亡圣器(下) / Harry Potter and the Deathly Hallows: Part 2 / 哈利波特7：死神的圣物2(港 / 台) 
电影介绍：导演: 大卫·叶茨 David Yates   主演: 丹尼尔·雷德克里夫 Daniel Radcliffe...
评分：8.6
经典话语：10年的完美句点。

电影名称：撞车 / Crash / 冲击效应  /  冲撞
电影介绍：导演: 保罗·哈吉斯 Paul Haggis   主演: 桑德拉·布洛克 Sandra Bullock / ...
评分：8.6
经典话语：天使与魔鬼的冲撞。

电影名称：花样年华 / 花樣年華 / In the Mood for Love
电影介绍：导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 梁朝伟 Tony Leung Chiu Wai / 张曼玉 Ma...
评分：8.5
经典话语：偷情本没有这样美。

电影名称：追随 / Following / 致命追踪  /  跟踪
电影介绍：导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 杰里米·西奥伯德 Jeremy...
评分：8.9
经典话语：诺兰的牛逼来源于内心散发出的恐惧。

电影名称：朗读者 / The Reader / 为爱朗读(台)  /  读爱(港)
电影介绍：导演: 史蒂芬·戴德利 Stephen Daldry   主演: 凯特·温丝莱特 Kate Winslet ...
评分：8.5
经典话语：当爱情跨越年龄的界限，它似乎能变得更久远一点，成为一种责任，一种水到渠成的相濡以沫。 

电影名称：一次别离 / جدایی نادر از سیمین / 分居风暴(台)  /  伊朗式分居(港)
电影介绍：导演: 阿斯哈·法哈蒂  Asghar Farhadi   主演: 佩曼·莫阿迪 Peyman Moadi /...
评分：8.7
经典话语：只有有信仰的人才能说出事实真相。

电影名称：碧海蓝天 / Le grand bleu / 碧海情深  /  夜海倾情
电影介绍：导演: Luc Besson   主演: Jean-Marc Barr / Jean Reno / Rosanna Arquette
评分：8.7
经典话语：在那片深蓝中，感受来自大海的忧伤寂寞与美丽自由。

电影名称：罗生门 / 羅生門 / Rashomon
电影介绍：导演: 黑泽明 Akira Kurosawa   主演: 三船敏郎 Toshirô Mifune / 千秋实 ...
评分：8.7
经典话语：人生的N种可能性。

电影名称：荒蛮故事 / Relatos salvajes / 蛮荒故事  /  生命中最抓狂的小事(台)
电影介绍：导演: 达米安·斯兹弗隆 Damián Szifron   主演: 达里奥·葛兰帝内提 Darío...
评分：8.7
经典话语：

电影名称：秒速5厘米 / 秒速5センチメートル / 秒速五厘米  /  秒速5公分
电影介绍：导演: 新海诚 Makoto Shinkai   主演: 水桥研二 Kenji Mizuhashi / 近藤好美 ...
评分：8.4
经典话语：青春就是放弃和怀念。

电影名称：梦之安魂曲 / Requiem for a Dream / 噩梦挽歌(台)  /  迷上瘾(港)
电影介绍：导演: 达伦·阿伦诺夫斯基 Darren Aronofsky   主演: 艾伦·伯斯汀 Ellen Bur...
评分：8.7
经典话语：一场没有春天的噩梦。

电影名称：战争之王 / Lord of War / 军火之王(台 / 港) 
电影介绍：导演: 安德鲁·尼科尔 Andrew Niccol   主演: 尼古拉斯·凯奇 Nicolas Cage /...
评分：8.5
经典话语：做一颗让别人需要你的棋子。

电影名称：可可西里 / Kekexili: Mountain Patrol
电影介绍：导演: 陆川 Chuan Lu   主演: 多布杰 Duobujie / 张磊 Lei Zhang / 亓亮 Qi L...
评分：8.6
经典话语：坚硬的信仰。

电影名称：心迷宫 / 殡棺  /  The Coffin in the Mountain
电影介绍：导演: 忻钰坤 Yukun Xin   主演: 霍卫民 Weimin Huo / 王笑天 Xiaotian Wang ...
评分：8.6
经典话语：

电影名称：时空恋旅人 / About Time / 时空旅恋人  /  回到最爱的一天(港)
电影介绍：导演: 理查德·柯蒂斯 Richard Curtis   主演: 多姆纳尔·格利森 Domhnall Gl...
评分：8.6
经典话语：把每天当作最后一天般珍惜度过，积极拥抱生活，就是幸福。

电影名称：唐伯虎点秋香 / 唐伯虎點秋香 / Flirting Scholar
电影介绍：导演: 李力持 Lik-Chi Lee   主演: 周星驰 Stephen Chow / 巩俐 Li Gong / 陈...
评分：8.3
经典话语：华太师是黄霑，吴镇宇四大才子之一。

电影名称：超能陆战队 / Big Hero 6 / 大英雄联盟(港)  /  大英雄天团(台)
电影介绍：导演: 唐·霍尔 Don Hall / 克里斯·威廉姆斯 Chris Williams   主演: 斯科特...
评分：8.6
经典话语：

电影名称：地球上的星星 / Taare Zameen Par / 心中的小星星(台)  /  每一个孩子都是特别的
电影介绍：导演: 阿米尔·汗 Aamir Khan   主演: 达席尔·萨法瑞 Darsheel Safary / 阿...
评分：8.8
经典话语：天使保护事件始末。

电影名称：海盗电台 / The Boat That Rocked / 出位乐人谷(港)  /  海盗电波
电影介绍：导演: 理查德·柯蒂斯 Richard Curtis   主演: 比尔·奈伊 Bill Nighy / 肯尼...
评分：8.6
经典话语：生命不止，摇滚不死。

电影名称：蝙蝠侠：黑暗骑士崛起 / The Dark Knight Rises / 蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起  /  黑暗骑士：黎明升起(台)
电影介绍：导演: 克里斯托弗·诺兰 Christopher Nolan   主演: 克里斯蒂安·贝尔 Christ...
评分：8.5
经典话语：诺兰就是保证。

电影名称：谍影重重2 / The Bourne Supremacy / 叛谍追击2：机密圈套(港)  /  神鬼认证：神鬼疑云(台)
电影介绍：导演: 保罗·格林格拉斯 Paul Greengrass   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / ...
评分：8.5
经典话语：谁说王家卫镜头很晃？

电影名称：谍影重重 / The Bourne Identity / 叛谍追击(港)  /  神鬼认证(台)
电影介绍：导演: 道格·里曼 Doug Liman   主演: 马特·达蒙 Matt Damon / 弗兰卡·波坦...
评分：8.5
经典话语：哗啦啦啦啦，天在下雨，哗啦啦啦啦，云在哭泣……找自己。

电影名称：小森林 冬春篇 / リトル・フォレスト 冬・春 / 小森食光 / 冬春篇(台) 
电影介绍：导演: 森淳一 Junichi Mori   主演: 桥本爱 Ai Hashimoto / 三浦贵大 Takahir...
评分：8.9
经典话语：

电影名称：阿飞正传 / 阿飛正傳 / Days of Being Wild
电影介绍：导演: 王家卫 Kar Wai Wong   主演: 张国荣 Leslie Cheung / 张曼玉 Maggie C...
评分：8.5
经典话语：王家卫是一种风格，张国荣是一个代表。

电影名称：恐怖游轮 / Triangle / 汪洋血迷宮(台)  /  轮回三角
电影介绍：导演: 克里斯托弗·史密斯 Christopher Smith   主演: 梅利莎·乔治 Melissa ...
评分：8.3
经典话语：不要企图在重复中寻找已经失去的爱。

电影名称：迁徙的鸟 / Le peuple migrateur / 鸟的迁徙  /  鸟与梦飞行
电影介绍：导演: 雅克·贝汉 Jacques Perrin / 雅克·克鲁奥德 Jacques Cluzaud   主演:...
评分：9.1
经典话语：最美的飞翔。

电影名称：荒野生存 / Into the Wild / 浪荡天涯(港)  /  阿拉斯加之死(台)
电影介绍：导演: 西恩·潘 Sean Penn   主演: 埃米尔·赫斯基 Emile Hirsch / 马西娅·...
评分：8.6
经典话语：出门必备：本草纲目。

电影名称：达拉斯买家俱乐部 / Dallas Buyers Club / 续命枭雄(港)  /  药命俱乐部(台)
电影介绍：导演: 让-马克·瓦雷 Jean-Marc Vallée   主演: 马修·麦康纳 Matthew McCon...
评分：8.6
经典话语：Jared Leto的腿比女人还美！

电影名称：惊魂记 / Psycho / 精神病患者  /  触目惊心
电影介绍：导演: Alfred Hitchcock   主演: Janet Leigh / Anthony Perkins / Vera Miles
评分：8.8
经典话语：故事的反转与反转，分裂电影的始祖。

电影名称：勇闯夺命岛 / The Rock / 石破天惊  /  绝地任务
电影介绍：导演: 迈克尔·贝 Michael Bay   主演: 肖恩·康纳利 Sean Connery / 尼古拉...
评分：8.5
经典话语：类型片的极致。 

电影名称：绿里奇迹 / The Green Mile / 绿色奇迹(台)  /  绿色英里
电影介绍：导演: Frank Darabont   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks / 大卫·摩斯 David M...
评分：8.7
经典话语：天使暂时离开。

电影名称：爆裂鼓手 / Whiplash / 鼓动真我(港)  /  进击的鼓手(台)
电影介绍：导演: 达米安·沙泽勒 Damien Chazelle   主演: 迈尔斯·特勒 Miles Teller /...
评分：8.6
经典话语：

电影名称：未麻的部屋 / Perfect Blue / 蓝色的恐惧  /  蓝色恐惧
电影介绍：导演: 今敏 Satoshi Kon   主演: 岩男润子 Junko Iwao / 松本梨香 Rica Matsu...
评分：8.8
经典话语：好的剧本是，就算你猜到了结局也猜不到全部。

电影名称：魔女宅急便 / 魔女の宅急便 / 魔女琪琪(台)  /  小魔女限时专送
电影介绍：导演: 宫崎骏 Hayao Miyazaki   主演: 高山南 / 佐久间玲 / 山口胜平
评分：8.4
经典话语：宫崎骏的电影总让人感觉世界是美好的，阳光明媚的。

电影名称：再次出发之纽约遇见你 / Begin Again / 再次出发  /  歌曲改变人生
电影介绍：导演: 约翰·卡尼 John Carney   主演: 凯拉·奈特莉 Keira Knightley / 马克...
评分：8.5
经典话语：爱我就给我看你的播放列表。

电影名称：东京物语 / 東京物語 / 东京故事  /  Tokyo Story
电影介绍：导演: 小津安二郎 Yasujirô Ozu   主演: 笠智众 Chishû Ryû / 原节...
评分：9.2
经典话语：东京那么大，如果有一天走失了，恐怕一辈子不能再相见。

电影名称：卡萨布兰卡 / Casablanca / 北非谍影(港)  /  卡萨布兰卡
电影介绍：导演: Michael Curtiz   主演: 亨弗莱·鲍嘉 Humphrey Bogart / 英格丽·褒曼...
评分：8.6
经典话语：与同名歌曲无关。

电影名称：牯岭街少年杀人事件 / 牯嶺街少年殺人事件 / A Brighter Summer Day
电影介绍：导演: 杨德昌 Edward Yang   主演: 张震 Chen Chang / 杨静怡 Lisa Yang / 张...
评分：8.7
经典话语：弱者送给弱者的一刀。

电影名称：燕尾蝶 / スワロウテイル / Swallowtail Butterfly  /  Suwarôteiru
电影介绍：导演: 岩井俊二 Shunji Iwai   主演: 三上博史 / 恰拉 / 伊藤步
评分：8.6
经典话语：现实与童话交相辉映的旅程。

电影名称：被解救的姜戈 / Django Unchained / 被解放的姜戈  /  决杀令(台)
电影介绍：导演: 昆汀·塔伦蒂诺 Quentin Tarantino   主演: 杰米·福克斯 Jamie Foxx /...
评分：8.5
经典话语：热血沸腾，那个低俗、性感的无耻混蛋又来了。

电影名称：末路狂花 / Thelma & Louise / 塞尔玛与路易丝  /  末路狂花
电影介绍：导演: 雷德利·斯科特 Ridley Scott   主演: 吉娜·戴维斯 Geena Davis / 苏...
评分：8.7
经典话语：没有了退路，只好飞向自由。

电影名称：这个男人来自地球 / The Man from Earth / 地球不死人(港)  /  这个人来自洞穴
电影介绍：导演: 理查德·沙因克曼 Richard Schenkman   主演: 大卫·李·史密斯 David ...
评分：8.5
经典话语：科幻真正的魅力不是视觉效果能取代的。 

电影名称：变脸 / Face/Off / 夺面双雄
电影介绍：导演: 吴宇森 John Woo   主演: 约翰·特拉沃尔塔 John Travolta / 尼古拉斯...
评分：8.4
经典话语：当发哥的风衣、墨镜出现在了凯奇身上⋯⋯

电影名称：终结者2：审判日 / Terminator 2: Judgment Day / 终结者2  /  终结者2：末日审判
电影介绍：导演: 詹姆斯·卡梅隆 James Cameron   主演: 阿诺·施瓦辛格 Arnold Schwarz...
评分：8.5
经典话语：少见的超越首部的续集，动作片中的经典。

电影名称：英国病人 / The English Patient / 英伦情人(台)  /  别问我是谁(港)
电影介绍：导演: 安东尼·明格拉 Anthony Minghella   主演: 拉尔夫·费因斯 Ralph Fien...
评分：8.4
经典话语：In memory, love lives forever...

电影名称：忠犬八公物语 / ハチ公物語 / 八千公物语  /  阿八的故事
电影介绍：导演: Seijirô Kôyama   主演: 山本圭 Kei Yamamoto / 井川比佐志 Hisa...
评分：9.0
经典话语：养狗三日，便会对你终其一生。

电影名称：E.T. 外星人 / E.T.: The Extra-Terrestrial / 外星人E.T.  /  外星人
电影介绍：导演: Steven Spielberg   主演: Henry Thomas / Dee Wallace / Robert MacNa...
评分：8.5
经典话语：生病的E.T.皮肤的颜色就像柿子饼。

电影名称：叫我第一名 / Front of the Class / 开放有爱  /  站在教室前
电影介绍：导演: 彼得·维纳 Peter Werner   主演: 詹姆斯·沃克 James Wolk / 特里特·...
评分：8.6
经典话语：乐观比一切都有力量。

电影名称：哪吒闹海 / Prince Nezha's Triumph Against Dragon King  /  Nezha nao hai
电影介绍：导演: 严定宪 Dingxian Yan / 王树忱 Shuchen Wang   主演: 梁正晖 / 邱岳峰 ...
评分：8.8
经典话语：想你时你在闹海。

电影名称：青蛇 / Green Snake
电影介绍：导演: 徐克 Hark Tsui   主演: 张曼玉 Maggie Cheung / 王祖贤 Joey Wang / ...
评分：8.4
经典话语：人生如此，浮生如斯。谁人言，花彼岸，此生情长意短。谁都是不懂爱的罢了。

电影名称：发条橙 / A Clockwork Orange / 发条桔子  /  发条橙子
电影介绍：导演: Stanley Kubrick   主演: Malcolm McDowell / Patrick Magee / Michael...
评分：8.4
经典话语：我完全康复了。

电影名称：源代码 / Source Code / 启动原始码(台)  /  危机解密(港)
电影介绍：导演: 邓肯·琼斯 Duncan Jones   主演: 杰克·吉伦哈尔 Jake Gyllenhaal / ...
评分：8.3
经典话语：邓肯·琼斯继《月球》之后再度奉献出一部精彩绝伦的科幻佳作。

电影名称：黄金三镖客 / Il buono, il brutto, il cattivo. / 好·坏·丑  /  独行侠决斗地狱门(港)
电影介绍：导演: Sergio Leone   主演: Clint Eastwood / Eli Wallach / Lee Van Cleef
评分：9.1
经典话语：最棒的西部片。

电影名称：黑客帝国3：矩阵革命 / The Matrix Revolutions / 骇客任务完结篇：最后战役  /  廿二世纪杀人网络3：惊变世纪
电影介绍：导演: Andy Wachowski / Larry Wachowski   主演: Keanu Reeves / Laurence F...
评分：8.5
经典话语：不得不说，《黑客帝国》系列是商业片与科幻、哲学完美结合的典范。

电影名称：新龙门客栈 / 新龍門客棧 / New Dragon Gate Inn
电影介绍：导演: 李惠民 Raymond Lee   主演: 张曼玉 Maggie Cheung / 林青霞 Brigitte ...
评分：8.4
经典话语：嬉笑怒骂，调风动月。

电影名称：穆赫兰道 / Mulholland Dr. / 穆荷兰大道(台)  /  失忆大道(港)
电影介绍：导演: 大卫·林奇 David Lynch   主演: 娜奥米·沃茨 Naomi Watts / 劳拉·哈...
评分：8.3
经典话语：大卫·林奇的梦境迷宫。

电影名称：美国丽人 / American Beauty / 美丽有罪(港)  /  美国心·玫瑰情(台)
电影介绍：导演: 萨姆·门德斯 Sam Mendes   主演: 凯文·史佩西 Kevin Spacey / 安妮特...
评分：8.4
经典话语：每个人的内心都是深不可测的大海。 

电影名称：非常嫌疑犯 / The Usual Suspects / 刺激惊爆点(台)  /  普通嫌疑犯
电影介绍：导演: 布莱恩·辛格 Bryan Singer   主演: 史蒂芬·鲍德温 Stephen Baldwin /...
评分：8.6
经典话语：我不信仰上帝，但我敬畏上帝。

电影名称：城市之光 / City Lights / City Lights: A Comedy Romance in Pantomime  /  Lichter der Großstadt
电影介绍：导演: Charles Chaplin   主演: 查理·卓别林 Charles Chaplin / 弗吉尼亚·...
评分：9.2
经典话语：永远的小人物，伟大的卓别林。

电影名称：上帝也疯狂 / The Gods Must Be Crazy / 众神也疯狂 (上)  /  上帝一定发疯了 (上)
电影介绍：导演: Jamie Uys   主演: Marius Weyers / Sandra Prinsloo / N!xau
评分：8.6
经典话语：纯净原始的笑与感动。

电影名称：无耻混蛋 / Inglourious Basterds / 恶棍特工(台)  /  希魔撞正杀人狂(港)
电影介绍：导演: Quentin Tarantino   主演: 布拉德·皮特 Brad Pitt / 梅拉尼·罗兰 M...
评分：8.4
经典话语：昆汀同学越来越变态了，比北野武还杜琪峰。

电影名称：初恋这件小事 / สิ่งเล็กเล็กที่เรียกว่า...รัก / 初恋那件小事(港)  /  暗恋那点小事
电影介绍：导演: Puttipong Promsaka Na Sakolnakorn / Wasin pokpong   主演: 马里奥·...
评分：8.2
经典话语：黑小鸭速效美白记。

电影名称：勇士 / Warrior / 勇者无敌(台)  /  钢铁斗士(港)
电影介绍：导演: 加文·欧康诺 Gavin O'Connor   主演: 汤姆·哈迪 Tom Hardy / 乔尔·...
评分：8.9
经典话语：热血沸腾，相当完美的娱乐拳击大餐。

电影名称：爱·回家 / 집으로... / 外婆的家  /  回家路上
电影介绍：导演: 李廷香 Jeong-hyang Lee   主演: 金艺芬 Eul-boon Kim / 俞承豪 Seung-...
评分：9.0
经典话语：献给所有外婆的电影。

电影名称：蓝色大门 / 藍色大門 / Blue Gate Crossing  /  蓝色大门
电影介绍：导演: 易智言 Chih-yen Yee   主演: 桂纶镁 Lunmei Kwai / 陈柏霖 Bo-lin Che...
评分：8.2
经典话语：青春的窃窃私语。 

电影名称：曾经 / Once / 一奏倾情(港)  /  曾经。爱是唯一(台)
电影介绍：导演: 约翰·卡尼 John Carney   主演: 格伦·汉塞德 Glen Hansard / 玛可塔...
评分：8.3
经典话语：有些幸福无关爱情。

电影名称：无敌破坏王 / Wreck-It Ralph / 破坏王拉尔夫  /  破坏王大冒险
电影介绍：导演: 瑞奇·莫尔 Rich Moore   主演: 简·林奇 Jane Lynch / 约翰·C·赖利 ...
评分：8.6
经典话语：迪士尼和皮克斯拿错剧本的产物。

电影名称：模仿游戏 / The Imitation Game / 模拟游戏  /  解码游戏
电影介绍：导演: 莫腾·泰杜姆 Morten Tyldum   主演: 本尼迪克特·康伯巴奇 Benedict C...
评分：8.5
经典话语：

电影名称：暖暖内含光 / Eternal Sunshine of the Spotless Mind / 暧暧内含光  /  美丽心灵的永恒阳光
电影介绍：导演: 米歇尔·冈瑞 Michel Gondry   主演: 金·凯瑞 Jim Carrey / 凯特·温...
评分：8.4
经典话语：恋爱是一次神经的冒险。就算失去记忆，也会爱上你。

电影名称：麦兜故事 / 麥兜故事 / 麦兜的故事  /  My Life as McDull
电影介绍：导演: 袁建滔 Toe Yuen   主演: 李晋纬 / 林海峰 Jan Lamb / 吴君如 Sandra Ng
评分：8.5
经典话语：麦兜是一只很哲学的猪。 

电影名称：大卫·戈尔的一生 / The Life of David Gale / 铁案悬谜  /  命悬一线
电影介绍：导演: Alan Parker   主演: 凯文·史派西 Kevin Spacey / 凯特·温丝莱特 Kat...
评分：8.7
经典话语：捍卫人权只是信仰，一点不妨碍其行为的残忍。

电影名称：蝴蝶 / Le Papillon / The Butterfly
电影介绍：导演: 菲利普·穆伊尔 Philippe Muyl   主演: 米歇尔·塞罗 Michel Serrault ...
评分：8.6
经典话语：我们长途跋涉寻找的东西，有可能一直就在身边。 

电影名称：血钻 / Blood Diamond / 血腥钻石  /  滴血钻石
电影介绍：导演: Edward Zwick   主演: Leonardo DiCaprio / Jennifer Connelly / Djimo...
评分：8.5
经典话语：每个美丽事物背后都是滴血的现实。

电影名称：国王的演讲 / The King's Speech / 皇上无话儿(港)  /  王者之声：宣战时刻(台)
电影介绍：导演: 汤姆·霍珀 Tom Hooper   主演: 柯林·菲尔斯 Colin Firth / 杰弗里·...
评分：8.3
经典话语：皇上无话儿。

电影名称：遗愿清单 / The Bucket List / 玩转身前事(港)  /  一路玩到挂(台)
电影介绍：导演: 罗伯·莱纳 Rob Reiner   主演: 杰克·尼科尔森 Jack Nicholson / 摩根...
评分：8.5
经典话语：用剩余不多的时间，去燃烧整个生命。

电影名称：与狼共舞 / Dances with Wolves / 与狼共舞
电影介绍：导演: Kevin Costner   主演: Kevin Costner / Mary McDonnell / Graham Greene
评分：8.9
经典话语：充满诗意与情怀的史诗作品。 

电影名称：巴黎淘气帮 / Le petit Nicolas / 小淘气尼古拉(台)  /  反斗小尼哥(港)
电影介绍：导演: Laurent Tirard   主演: 马克西姆·戈达尔 Maxime Godart / 瓦莱丽·勒...
评分：8.6
经典话语：四百击的反面。

电影名称：荒岛余生 / Cast Away / 浩劫重生(台)  /  劫后重生(港)
电影介绍：导演: 罗伯特·泽米吉斯 Robert Zemeckis   主演: 汤姆·汉克斯 Tom Hanks / ...
评分：8.4
经典话语：一个人的独角戏。

电影名称：偷拐抢骗 / Snatch / 边个够我姜(港)  /  掠夺
电影介绍：导演: 盖·里奇 Guy Ritchie   主演: 布拉德·皮特 Brad Pitt / 本尼西奥·德...
评分：8.5
经典话语：典型盖·里奇式的英国黑色幽默黑帮片。

电影名称：爱在午夜降临前 / Before Midnight / 爱在午夜希腊时(台)  /  情约半生(港)
电影介绍：导演: 理查德·林克莱特 Richard Linklater   主演: 伊桑·霍克 Ethan Hawke ...
评分：8.7
经典话语：所谓爱情，就是话唠一路，都不会心生腻烦，彼此嫌弃。

电影名称：枪火 / 鎗火 / The Mission
电影介绍：导演: 杜琪峰 Johnnie To   主演: 吴镇宇 Francis Ng / 任达华 Simon Yam / ...
评分：8.6
经典话语：一群演技精湛的戏骨，奉献出一个精致的黑帮小品，成就杜琪峰群戏的巅峰之作。

电影名称：疯狂的石头 / Crazy Stone
电影介绍：导演: 宁浩 Hao Ning   主演: 郭涛 Tao Guo / 刘桦 Hua Liu / 连晋 Teddy Lin
评分：8.2
经典话语：中国版《两杆大烟枪》。

电影名称：夜访吸血鬼 / Interview with the Vampire: The Vampire Chronicles / 吸血迷情
电影介绍：导演: 尼尔·乔丹 Neil Jordan   主演: 布拉德·皮特 Brad Pitt / 汤姆·克鲁...
评分：8.3
经典话语：弥漫淡淡血腥气的优雅。

电影名称：千钧一发 / Gattaca / 变种异煞  /  自然人
电影介绍：导演: 安德鲁·尼科尔 Andrew Niccol   主演: 伊桑·霍克 Ethan Hawke / 乌玛...
评分：8.7
经典话语：一部能引人思考的科幻励志片。

电影名称：月球 / Moon / 月劫余生(港)  /  寂寞月影
电影介绍：导演: 邓肯·琼斯 Duncan Jones   主演: 山姆·洛克威尔 Sam Rockwell / 凯文...
评分：8.5
经典话语：2009媲美《第九区》的又一部科幻神作。

电影名称：爱在暹罗 / รักแห่งสยาม / 暹罗之恋  /  爱在暹罗广场
电影介绍：导演: 楚克‧萨克瑞科 Chukiat Sakveerakul   主演: 维特维斯特·海伦亚沃...
评分：8.3
经典话语：把爱放在心底，有爱就有希望。

电影名称：中央车站 / Central do Brasil / 千年等一天  /  Central Station
电影介绍：导演: Walter Salles   主演: Fernanda Montenegro / Marília Pêra / Viní...
评分：8.7
经典话语：心灵救赎。

电影名称：我爱你 / 그대를 사랑합니다 / 爱你  /  Late Blossom
电影介绍：导演: 秋昌民 Chang-min Choo   主演: 宋在河 Jae-ho Song / 李顺载 Soon-jae...
评分：9.0
经典话语：你要相信，这世上真的有爱存在，不管在什么年纪 

电影名称：寿司之神 / Jiro Dreams of Sushi / 次郎的寿司梦  /  梦见寿司的次郎
电影介绍：导演: 大卫·贾柏 David Gelb   主演: 小野二郎  Jiro Ono / 小野祯一 Yoshik...
评分：8.8
经典话语：仪式主义的狂欢，偏执狂的完胜。

电影名称：廊桥遗梦 / The Bridges of Madison County / 麦迪逊之桥(港 / 台)
电影介绍：导演: 克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood   主演: 克林特·伊斯特伍德 Clint...
评分：8.5
经典话语：这样确切的爱，一生只有一次。

电影名称：罪恶之城 / Sin City / 罪恶城  /  万恶城市
电影介绍：导演: 弗兰克·米勒 Frank Miller / 罗伯特·罗德里格兹 Robert Rodriguez   ...
评分：8.4
经典话语：权力不是来自枪和子弹，权力来自谎言。

电影名称：两小无猜 / Jeux d'enfants / 敢爱就来  /  宝贝游戏
电影介绍：导演: 杨·塞谬尔 Yann Samuell   主演: 吉约姆·卡内 Guillaume Canet / 玛...
评分：8.1
经典话语：Love me, if you dare. 

电影名称：彗星来的那一夜 / Coherence / 相干性  /  相干效应
电影介绍：导演: 詹姆斯·沃德·布柯特 James Ward Byrkit   主演: 艾米丽·芭尔多尼 Em...
评分：8.3
经典话语：小成本大魅力。

电影名称：黑鹰坠落 / Black Hawk Down / 黑鹰降落  /  黑鹰计划
电影介绍：导演: 雷德利·斯科特 Ridley Scott   主演: 乔什·哈奈特 Josh Hartnett / ...
评分：8.5
经典话语：还原真实而残酷的战争。

电影名称：假如爱有天意 / 클래식 / 不可不信缘  /  缘起不灭
电影介绍：导演: 郭在容 Jae-young Kwak   主演: 孙艺珍 Ye-jin Son / 曹承佑 Seung-woo...
评分：8.2
经典话语：琼瑶阿姨在韩国的深刻版。

